هاي أنا نفسي ما عرفتنيش
في الكاجوال هذا
أول مرة ألبس جينز وتيشيرت
السلام عليكم
كيف حالكم
إن شاء الله طيبيين
داري هذا تقريبا أغرب في الوقت
هتشوفون إنه مره مره متقطع
والحين وصلنا للمارت حق نشتري دراجات
عشان نروح من البيت لمعهد الدراجات
شوف عندك دراجات
كلنا اشترينا دراجات ورا بعض
الحين وصلنا
تنشتري مليون مره
يا الله صعبة مره
أول مرة في حياتي أجربها
ايش اباك؟
خلصنا سكيتنج
الحين قاعده تمطر
وراجعين عالشقة
الحين لحالنا احنا في الشارع
والله خوف
تخيل الجو...
تعرف انه ماكو مهرجين
بس كدا انا أهلوس
ايه والله خايفين لحالنا
والدنيا تمطر وراكبين دراجات
المكان مره بعيد
ومره مره بتمطر مره مره قوي
لسا ما وصلنا
إن وصلنا راح نكمل تصوير
يلا سلام
حياة مره خلاص
مطر بشكل...
وربنا أوريكم وجهي
وصلنا الشقة حقتنا
أوه الحمد لله
الحمد لله وصلنا سالمين
شوف السيارة كيف قاعدة تعرق
هاي
My name is Rashed
Okay, We will  going today to talk about
our...
إيش؟ جاوب جاب جاوب
إيش؟
Our...
Our book
Apple
Today...
إن شاء الله...
ما في إن شاء الله، وين ان شاء الله
طيب الحين هأسأل الواحد كم سؤال
خمسة في سبعة...
جاوب، خمسة في سبعة...
يلا شبااااب
You made me crazy guys
You made me angry
you made me crazy guys
Okay, listen to me
وصلنا اليوم، رجعتلنا نشرة الأخبار اليوم
تكون الساعة...
We are going to raise a course
in the museum channel
The police come and kill the Indians
شغل يلا
والله إني ما عرفتني شباب اليوم
أنا مره ريخاص
اليوم ما شاء الله مره غيم
شوفوا هاي من الساعة 12
للساعة 5 مطر اليوم
اليوم لمن ننزل هنلاقي المطر مليان
هااااي يا شباب
كيف حالكم يا شباب؟ طيبين؟
اليوم عندي تست يا شباب
هاي كرسيك، أقعد
شوية عشان حلفت
شباب، طلعت أخوي الصغير
شباب!
والله يا شباب مطر
شوف شوف كيف
مطر
يلا جاي بصور بس للمشتركين
بكره المدرسة
تخيل ايه
تمطر عندنا لما تروح المدرسة
شباب! فلوريدا تتغرق..
فلوريدا...
لها ساعتين ترا شغالة
ساعتين المطر شوف
ولا شي
فلوريدا تغرق
فلوريدا...
احنا وحبيب في سبيلنا خرجنا
والكاميرا بعدها...
أنا على قد الجزمة الجديدة شباب
حسدتوني شباب
يلا نركب
شوف، سوا سوا
شباب، نزل الجزاز
فلوريدا تغرق
توي جاني صندوق بريد
دقوا عليا الباب
شباب!
الشباب فتحوا الباب
الله عليه
خلص شباب
ايش هاي، فيفا؟
الكاميرا التي طالما حلمت فيها يا شباب
الكاميرا...
Oh my God
Oh My God
الله
طبعا هذا السيف نستعمله حق الصور
في واحدة ثانية حق الفلوقات
أفضل كاميرا للفلوقات
هذا سؤال الكثير منكم
وفي خيارات مره كثيره
طبعا أنا طول الفترة ذي قاعد أصور
حتى بالتحديات قاعد أصور بالـ G7x
فكاميرا مره كويسه
مايكها صافي، وكل شي
الكاميرا الي اشتريتها C70 دي
اشتريتلها مايكرورافي وعالية الدقة في التصوير
تقريباً من الفلوقة الجاية راح ابدا
ان شاء الله التصوير بالكاميرا الجديدة
من الفلوقة الجاية
الحين عندي اربع بطاريات كلها قاعدة تشحن
إن شاء الله من الفيديو الجاي من الفلوقة الجاي
راح ابدا تصوير بالكاميرا الجديدة
ابداً مو تبي تشتري أحسن كاميرا
عشان نصور الفلوقات
ابد بالي انت عندك وراح تبدع
وكل التوفيق لك
المهم شباب
نحن نعتذر مره مره كثير
لأن في حلقة من الحلقات قلنالكم...
إنه هانزللكم كل يومين و ثلاثة
ووقتها كنا احنا مره مره متحمسين
انزل كل يومين ثلاثة
لكن أول ما دخلنا المعهد
شفنا إن كل شي غلط
إلي يتابعونا في السناب شات
يعرفون انه احنا ما نسولف للساعة 4
وكل يوم وايد وكل يوم اختبارات
فالحين خلصنا أول شهر لنا
بس احنا ما كنا ندري كيف الروتين هيكون
حشبنا انه كل شي هيكون سهل
نداوم ونقعد نصور طول اليوم  ونرندر وخلص
بس دخلنا وشفنا انه كل شي غلط
وأعيد مرة ثانية أعتذر
المقاطع كانت عندي مره مره كثيرة
ما قدرت الحق امنتجها و اخلصها
وكنت اتأخر زيادة
فالحين عنا إجازة 5 أيام
فقعدت أمنتج اللقطات في يوم واحد
وما خلصت المقطع
فذا الي طلع معايا
فإن شالله المقاطع الجاية راح تكون
أحسن وأحسن أكيد إن شاء الله
عندي سؤال
اتحدى أحد يجاوب فيكم، أوكي؟
كم مرة في هاذي الحلقة
أنا قلت "يا شباب" أو "شباب"؟
كم مرة قلت كلمة "شباب" في المقعد؟
اتحداكم تعرفون وتكتبون في الكومينتات؟
وبس!